夕日はね　長いトンネルを越えた先にあるんだって
聽說夕陽啊 就在漫長隧道的盡頭
たくさんの危険を乗り越えないといけないから
必須跨越重重危險
魔法をたくさん覚えて　準備しておかないと
所以要學會很多魔法 做好準備
夢を語る君の瞳は
妳訴說夢想時的那雙眼睛
宝石みたいにキレイだった
像寶石一樣美麗
君はまぶしすぎて
妳太過耀眼
僕はどうしようもなく弱かった
而我卻軟弱得一無是處
エルフィなら　きっと行けるよ
是愛爾菲的話 一定能到達
でも　僕は…
但是我就…
それでも
即便如此
ウィルも一緒じゃないとダメ
威爾不跟我一起可不行
ウィルがいないんだったら　意味なんてない
沒有威爾的話 就沒意義了
だから　一緒に行こう
所以 我們一起去吧
あれから５年
從那以後過了五年
今　君のところへ行くよ
現在 我這就去妳身邊
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
第一開祭
心の声は　閉じたままで
心聲始終緊閉
あふれそうなCry
淚水幾近決堤
Lost in the noise, drowning inside
迷失於喧囂 沉溺於內心
But I won't break, I will never lose myself
但我不會崩潰 絕不迷失自我
So rise again, I find myself
故而再度奮起 尋回自我
僕だけの魔法　探していた
我曾追尋著只屬於我的魔法
数えきれない　絶望も
縱使面對數不盡的絕望
崩れ落ちた　理想も
縱使理想已然崩塌
一振りの勇気だけ
唯有一把勇氣在手
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
縱有成千上萬的苦難也不會畏懼
ただ　そこに君がいるから
只因你在那裡
I'm going back, back
我將回歸 回歸
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
貴族街·高級服飾店·雷傑爾
智慧　霊感　学問
智慧 靈感 學問
リガーデン魔法学院が掲げる
只有將這利加甸魔法學院所標榜的
３つの教えを血肉に変えた者だけが
三條教誨融於血肉之人
ハイメイジの証し
才有資格披上
このカラーレス・グロリアを身にまとうことが許されます
這件上級魔導士的證明 無色始服
よくお似合いです
非常適合你們
高級服飾店「雷傑爾」 第十代店長
布蘭塔爾·雷傑爾
未来へ羽ばたく皆さんの衣を手がけられたこと　光栄に思います
能為即將振翅高飛的各位縫製始服 我深感榮幸
軽くて動きやすい
輕便 易於活動
これで魔法耐性もあるなんて
居然還有魔法耐性
学院のマントも防具として優れていたが
學院的斗篷作為防具已很優秀
明らかにそれ以上だ
這件服飾卻更勝一籌
メイジは本当にこういったものを作るのがうまいね
魔導士真的很擅長做這種東西
サイズもぴったりだ
尺寸也剛剛好
先代の頃から相変わらず
從上一代起就沒變過
いい仕事をするな　ブランタール
手藝還是這麼好啊 布蘭塔爾
恐縮です　シオンお坊ちゃま
您過獎了 席翁少爺
お渡しが塔への出発日になってしまい　申し訳ありません
拖延到您出發前往塔的日子才交付 非常抱歉
仕方ないさ
沒辦法
テルミナリアの事件で割を食ってるのは　みんな同じだ
大家都受到了境界祭事件的影響
これが塔に上がるための一張羅か
這就是上塔的行頭嗎
ユリウス　どうしたの
尤里烏斯 你怎麼了
さっきから元気がなくない
從剛才起就沒甚麼精神吧
うるさい　放っておいてくれ
煩死了 別管我
コレット貴様
珂蕾特 妳這傢伙
忌まわしき破壊王め
可惡的破壞王
ご…ごめん
對…對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
かまいませんよ　どうぞ　そのままに
沒關係的 放在那就好
ごめんなさい
真的很抱歉
やっぱりユリウス変よね
尤里烏斯果然很奇怪吧
コレット　塔からスカウトは来たか
珂蕾特 塔那邊來招募妳了嗎
結構前に土の派閥から手紙は届いたけど
很早之前我就收到過土之派系的信
私は雷
我收到的是雷之派系
イグノールは妖聖
伊格諾爾是妖聖派系
シオンは炎の派閥から
席翁的話是炎之派系
それぞれスカウトが来た
大家都被招募了
そしてユリウスは　来ていない
而尤里烏斯卻沒有收到
そういうことだ
就是這樣
では　最後の仕上げを
那麼 做最後的收尾吧
光栄にも私どもの店は
本店承蒙厚愛
塔へ旅立つ方々のグロリアを　いくつも手がけてきました
為啟程前往塔的各位縫製了始服
どうか皆様にも　魔女王のご加護があらんことを
願魔女王的加護也能與各位同在
ところで　ウィルはどうしたんだい
話說 威爾去哪了
姿が見えないが
沒看到過他
セルフォルト様なら　皆様に先んじてお越しになられました
賽爾佛特先生的話 在各位之前來過了
何やらお急ぎの様子で出て行かれましたが
他離開時好像有甚麼急事
今はきっと　ドナンさんのところ
他現在肯定 在多南先生那裡
貧民窟街區
多南的鍛造場
もう少し上げろ
再抬高一點
ほらよウィル　新しい剣だ
給你威爾 這是新的劍
折れたモリアの剣銀に　ウィストの宝玉を加えて作り直した
用折斷的破魔之劍銀 加上雙季之寶玉重鑄而成
相変わらず魔法は斬れるし
一如既往能斬斷魔法
中央の宝石にため込んだ魔力も増幅できる
還能增強存於中央寶石的魔力
ウィストの双銀ってとこだな
就叫它雙季之雙銀吧
ウィストの双銀
雙季之雙銀
前の剣も自信作だったんだぞ
之前的劍也是我的得意之作
それを折っちまいやがって
結果被你弄斷了
ドワーフ顔負けのバカ力め
你這怪力讓矮人都自愧不如
ごめんなさいドナンさん
對不起 多南先生
ありがとうございます
謝謝你
あの　お代は
那個 費用怎麼算
いらねえよ　俺達を救ってくれたお礼だ
不用了 算是你救我們的謝禮
頑張れよ　剣の魔法使い
加油啊 劍之魔法師
塔でも暴れてこい
去塔裡大鬧一場吧
は…はい
好的
来たわ
來了
ウィル　準備はできた
威爾 你準備好了嗎
うん　お待たせ
嗯 讓你們久等了
それじゃあ行きましょう
那我們走吧
塔へ
上塔
50人揃ったようね
看來50人全到齊了
新品のグロリアがまぶしいわ
全新的始服真耀眼啊
深刻な人手不足になってて　アテンドは私一人なんだけど
由於人手嚴重不足 嚮導就只有我一人
しっかりこなすから　安心してね
不過我會好好帶路的 放心吧
キャハッ
欸嘿
あれが　本当にハイメイジか
她那個樣子 真的是上級魔導士嗎
んじゃ　気合いは十分なようだし
那麼 大家看上去幹勁十足
早速行きましょうか
趕緊出發吧
探究の楽園
歡迎來到探究的樂園
そして　研さんの地獄へようこそ　新たなヒナ達
同時也是鑽研的地獄 新的雛鳥們
君のおかげでここまで来れたよ　ロスティ
多虧你我才來到了這裡 羅斯提
今行くよ　エルフィ
我這就來找你 愛爾菲
何　ここ
這裡怎麼回事
何もない？
甚麼都沒有？
アクセス　クレイルウィ・セラ
申請訪問 克蕾露薇·塞拉
ゲート　アンロック
門 解鎖
天井が開いて
天花板打開了
それだけじゃない　これは
不止如此 這是
足場が動いている
地板在移動
いや　浮上している
不對 是在上浮
塔·第一階節 「無色之庭」
すげえ
好厲害
白　いや　無色の都？
白色 不 無色的都城？
空がある　地平線も　光だって
是天空 還有地平線 連光也有
ロゼ　落ちるわよ
蘿賽 要掉下去了
お…お城まで浮いてる
城… 城堡都浮在空中
ウソだろ
騙人的吧
本当にこれが塔の中なのか
這真的是塔內部嗎
塔・第一階節　カラーレス・ガーデン
塔第一階節 無色之庭
塔の外で呼ばれている上院とは　主にこの一階の施設を指すわ
在塔外所流傳的上院 主要就是指這一層的設施
塔の下から上まで支える生活基盤にして生産基盤
是維繫整座塔的生活基礎兼生產基地
新たな魔法を研究開発する最高学府でもある
還是研究開發新魔法的最高學府
魔法学院に認められた者だけしか立ち入ることのできない
只有被魔法學院認可之人才能踏入
メイジにとって栄光の領域ね
對魔導士來說是光榮的領域
よかったな
太好了
あ…ああ
是… 是啊
そして　ここに永住するかはあなた達次第
另外 是否永居於此取決於你們
さあ　行きましょう
好 出發吧
あなた達は今日のメインゲスト
你們是今天的主嘉賓
みんなが中央の式場で待ってるわ
大家都在中央的會場裡等著了
イグノール　この空間の空や光は
伊格諾爾 這個空間裡的天空和光是
ああ　エルフの幻想魔法に違いない
沒錯 是精靈的幻想魔法
それも　恐ろしく高度な
而且 魔法階級高得驚人
すっごい
好厲害
ウィル　見て見て
威爾 快看快看
私達と同じグロリアを着た人達があんなに
有好多和我們穿著同樣始服的人
あれはモリィの菜園で
那是魔草的菜園
あっちは　魔法生物の実験場かしら
那裡是魔法生物的試驗場嗎
本当にここは魔法研究の最前線なのね
這裡真的是魔法研究的最前線啊
今さらだけど　ハイメイジになれたんだって　実感が湧いてきたわ
事到如今才有了成為上級魔導士的真實感
うん　本当に夢みたいだ
嗯 真的像做夢一樣
それに　クレープ屋なんかもあるわ
而且 還有可麗餅店呢
オーウェン・シーク　リゾルデ・デュア
血統雷傳 騎士甲冑·雷裝
アルギス
雷翔
５人前？
5人份？
騎士に二言はない
騎士無戲言
あと　釣りはいらぬ
還有 不用找零了
ちょっと　何してるのよ　リアーナ
喂 妳在幹什麼啊 莉亞娜
今は塔の入学式みたいなものなのよ
現在相當於塔的入學典禮
食べてる場合じゃないでしょ
不是吃東西的時候吧
ほら　行くわよ
好了 快走吧
相変わらずだねリアーナ
莉亞娜還是老樣子
ああ
是啊
あの健たんぶり　もはやすがすがしさを感じるよ
她那胃口 反而讓人看得很痛快
確かに
確實
浮かれてるなよ　落ちこぼれ
不要得意忘形了 吊車尾
塔は　お前が思ってるほど明るい場所じゃない
塔可不是你想的那麼光彩的地方
それってどういう
那是甚麼意思
確かに
的確
こっちを見るハイメイジ達の視線が　どこか…
上級魔導士們看向這裡的視線 總覺得…
クソッ　噂は本当だったのか
可惡 傳聞居然是真的嗎
このままじゃ　私達も…
這樣下去 我們也會…
剪定之門
着いたわ
到了
さっ　中に入って
好 進去吧
剪定之會場
ここが式場？
這裡就是會場？
土に
土
風
闇
暗
各派閥のメイジ達？
各派系的魔導士們？
何だか
總感覺
こっちを見ているまなざしが　怖いような
他們看向我們的視線好可怕
上院首長兼無色派系團長
克洛伊茲·哈隆
あれは
那是
至高五杖 冰姬之杖
冰之派系 首領
愛爾法利亞·亞爾維斯·賽爾佛特
至高五杖 雷公之杖
雷之派系 首領
澤奧·托爾宙斯·萊茵波爾多
至高五杖 炎帝之杖
火之派系 首領
卡里奧特·因斯蒂亞·懷斯曼
至高五杖 妖聖之杖
妖聖派系 首領
艾爾諾·利歐斯·阿爾弗
エルノール
艾爾諾
エルフィ　お待たせ
愛爾菲 讓妳久等了
エルフィ？
愛爾菲？
はるか塔のてっぺんからご足労感謝します
感謝各位從遙遠的塔頂光臨此處
マギア・ヴェンデ様
至高五杖大人
恒例の雑事だ
不過是例行雜務
私達が退屈しないよう
不要讓我們無聊
手際よく進行してくれ　クレイルウィ女史
所以請妳主持得利落一點 克蕾露薇女士
ホントに出世しましたねえ　後輩君
真是出息了 小學弟
偉そうに振る舞うのも板についてきたこと
你這架子也擺得很熟練啊
愉快な先輩達にしごかれたからね
畢竟被有趣的學姐敲打過呢
キャリオット様
卡里奧特大人
分かってるよログウェル
我知道 羅格韋爾
それでは　マギア・ヴェンデ様のご要望どおり
那麼 遵照至高五杖大人的要求
ちゃちゃっと開祭を始めたいと思います
立刻舉行開祭
開祭？
まずは　魔導大祭をはじめ
首先 以魔導大祭為首
学院６年間のうちにスカウトされた　選ばれしヒナ達
在學院6年間被塔招募 被選中的雛鳥們
あなた達に与えられるは　色の祝福
給予你們色彩的祝福
クソッ
可惡
炎之派系
席翁·亞爾斯塔
雷之派系
莉亞娜·歐文沙斯
妖聖派系
伊格諾爾·林德爾
土之派系
珂蕾特·羅瓦爾
グロリアの色が　紅に
始服的顏色變紅了
私のグロリアは褐色
我的始服是褐色的
ブローチも　土の派閥のエンブレムに
胸針也變成土之派系的徽章了
これって
這是
色が　ない
沒有顏色
合成之杖
克洛伊茲·哈隆
種族：利桑斯族
年齡：28歲
身高：176C
生日：諾爾之月 二十三日
喜歡的東西：研究 實驗 解剖
討厭的東西：浪費時間 效率低下 愚蠢之人
像初戀一樣追求著的對象：過於扭曲又矛盾卻很美麗的當今魔法世界
地下城到達層數：28層
裝備：合成之杖
烏拉吉蕾努
各種魔法道具
技能：水和風屬性魔法
魔道具和魔造兵器的開發
偉大的冰姬之杖愛爾法利亞·亞爾維斯·賽爾佛特大人評論如下
「妨礙我給威爾寄情書，討厭！！！」
無色之庭
對於以魔工師為首的研究人員來說是樂園。
對於以至高五杖為目標的魔導士來說是墓地。
無色派系？
不過是一群無業遊民吧。
某位上級魔導士的唾棄
一天前
サリサのウソつき
薩利莎妳個騙子
もう
真是的
ウィルが塔に進学できたら
明明妳說過威爾能夠晉升塔的話
スカウトしていいって言ったのに
就可以招募他的
子供みたいに騒がないでください
請不要像小孩一樣胡鬧
色々見えてますよ　しまってください
很多地方都露出來了 請收斂一下
ウィルが在学中はダメって言うから我慢してたのに
妳說威爾在學期間不行 我才一直忍著
資格を提示できたら
不是說只要能展示資格
サリサも派閥のみんなも　納得してくれるんじゃなかったの
薩利莎和派系的人都可以接受嗎
ウィルに送った私のラブレター…
我寄給威爾的情書…
じゃなくてスカウト書
不對 是招募信件
届かなかったの　全部サリサのせいなんでしょ
都沒送出去 都是薩利莎害的吧
どれだけ送ってるんですか
您到底寄了多少封啊
それは私ではありません　上院の仕業です
不是我幹的 都是上院所為
上院ってもしかして　クロイツ？
妳說的上院 難道是克洛伊茲
ええ　学院の決定に口を挟みはしないが
是的 雖然他不會插手學院的決定
剣ごときが入閥するのは疑問が残る
但對區區一把劍能加入派系這件事持保留態度
スカウトは認められない　と
所以這些招募不被認可
ちょっと上院に行って　全部氷漬けにしてきていい
我可以去趟上院 把他們都凍成冰塊嗎
やめろ
住手
落ち着いてください
請冷靜一點
開祭で実力と資格さえ示せば認める言質を
只要在開祭上展示實力和資格就能認可
クロイツ達から取りました
克洛伊茲他們已經答應了
塔は超実力主義
塔是遵循極致實力主義的地方
エルファリア様が引き抜いてしまえば
如果愛爾法利亞大人強行招募威爾
ウィル・セルフォルトの今後の心証は必ず悪くなる
今後威爾·賽爾佛特的風評肯定會受損
異端者である彼はまず　塔全体に認めてもらう必要があります
作為異端者的他首先要獲得塔全體的認可
クレイルウィや他の派閥への根回しも　私がしておきます
我會告知克蕾露薇和其他派系
それとも　彼が実力を発揮できないとお思いですか
還是說 妳覺得他無法發揮實力嗎
そんなことない
才沒有那回事
ウィルなら　絶対に超えられる
威爾的話 一定能跨越困難
その色の祝福こそ　栄えある称号
這色彩的祝福 正是光榮的稱號
行きなさい　あなた達を待つ派閥のもとへ
去吧 前往等待你們的派系那裡
これより一人でも多く　塔の高みに至ることを願います
希望自此之後 有更多的人能抵達塔的頂點
ちょっと待って
等等
俺達　何も授かってないけど
我們甚麼也沒被授予
あれだけ響いていた　歓迎の祝福が
剛才還響徹四周的歡迎祝福都消失了
そして　塔に上ってなお祝福されなかったあなた達は無色
此外 登上塔卻仍未獲得祝福的你們都是無色
つまり無価値
也就是毫無價值
塔の上に行けるのは　派閥に属するメイジのみ
能向塔的高處攀登的 唯有隸屬於各派系的魔導士
それ以外はここより先に進めない
其他的人不得再向前踏出一步
上位貴族のみに伝わる情報は　本当だった
只有上位貴族才知道的消息原來是真的
派閥に所属できない者は　この第一階節に永住し
沒能加入派系的人只能永遠留在第一階節
塔の部品になる
成為塔的零件
優秀なメイジを支えるためだけの歯車として
淪為支撐優秀魔導士的齒輪
栄光の陰でつけられた　塔の渾名
在榮光的陰影下 塔還有個別名
それは　杖の墓場だ
那便是杖的墓地
けれど
不過
塔までたどり着いたあなた達にはチャンスを与えます
成功上塔的你們還有機會
ここで実力を示せば　あなた達を拾う派閥があるやもしれない
若能在此地展現實力 或許會有派系願意接納你們
これこそが　開祭のメインイベント
這正是開祭的主要活動
今日まで資格を提示できなかったというなら
既然至今都未能展示資格
今より色づきなさい　花開きなさい
那就從此刻開始染上色彩 綻放才華吧
あれは　まさか
那難道是
モンスター？
魔物？
塔のルールはただ一つ
塔的規則僅有一條
価値を示せ
展示價值
ファースト・ブルーム　開始
第一開祭 開始
クッソ
可惡
やることは至って単純
要做的事非常簡單
そのモンスター達を倒して
打倒那些魔物就行
技巧を凝らして戦うもよし
可以施展精妙的戰鬥技巧
派手に魔法をぶちまけるもよし
也可以華麗地傾瀉魔法
各派閥にバシバシアピールしてね
盡情地向各派系展現自己
じ…自由に倒せって言っても
即…即使讓我們自由地打倒魔物
リリール　とにかく攻撃だ
利利爾 總之先攻擊
イグニス・ルークス
紅貴之從士
な…
甚麼…
魔法が効かない？
魔法竟然無效？
塔が生み出す第一階節の番人　ゾクトニア
牠是塔生成的第一階節守護者 札克托尼亞
純粋な個体能力だけを切り取れば　単位数30
單論純粹的個體能力 相當於30學分
中層域後半の魔物にも匹敵する
足以匹敵中層後半段的魔物
倒せない
打不倒
せっかく塔まで来たっていうのに
明明好不容易才升入塔的
学生上がりのメイジには　まず攻略不可能
剛畢業的魔導士是不可能擊敗牠的
双つの盾は　生半可な魔法など全てはじく
牠的雙重護盾能彈開一切半吊子魔法
ロットル・ヒエルスノウ
冬雪之槍
アルスワイス
白之藝術
グラス・イーティア
蒼冰之詩人
ゾクトニアを　２体も一蹴
竟然一口氣擊倒了兩隻札克托尼亞
魔導大祭から　練度が格段に上昇している
比魔導大祭時熟練了不少
エルファリア様の分身魔法を　あそこまで制御するとは
竟然能將愛爾法利亞大人的分身魔法控制到那種地步
あの中じゃ　頭一つ抜けてるな
在那群人裡 也算是出類拔萃了
風之派系 首領
亞維恩·奧魯斯
風之派系 副官
莫妮卡·歐凡
あれなら　派閥に加わっても即戦力ね
那樣的話 加入派系就是現成的戰力
なぜあれほどの者がスカウトされていない
為何如此傑出的人至今未被招募
暗之派系
そうだ　私は天才
沒錯 我是天才
分身魔法も使えるし
我會用分身魔法
美男子だし　貴公子だし
容貌俊美 還是貴公子
他の有象無象と比べるのもバカバカしい
和其他烏合之眾相比簡直是自降身價
スカウトされてしかるべき存在
我本該是被招攬的人
ほら　こんなに美しい
看吧 我如此美麗
こんなにも優秀
如此優秀
だからエルファリア様　私を見てください
所以愛爾法利亞大人 請看向我
なぜだ
為甚麼
やはり魔導大祭なのか
果然是因為魔導大祭嗎
あそこで無礼なことを言ったり？
因為我在那裡說了失禮的話
無能者をいたぶったせいなのか
還欺負無能者嗎
氷魔法じゃなかったら　そっこうでスカウトしておるのにのう
要不是冰魔法的話 我早就招募他了
土之派系 首領
翁崗茲·普雷奈特
うむ　氷でなけりゃ
是啊 不是冰魔法就好了
土之派系 副官
弗爾努·奧德戴特
もったいないのう
真可惜啊
土之派系 副官
哈蒙·佛西里斯
クソ
可惡
あの氷のヤツ以外は
除了那個用冰的傢伙以外
見込みがありそうなメイジは見当たらないな
看來並沒有甚麼有前途的魔導士了
いいえ　一人だけ
不 還有一個
よくも悪くも　注目を集めている者がいる
無論好壞都引人注目的人
逃げてばっかりで　何をしてるんだ落ちこぼれ
一味地逃跑 你到底在幹什麼 吊車尾
違う　あれは
不對 那是
見てるんだわ
他在觀察
キキ　手を出さないで
奇奇 不要出手
さっきの悲しそうな顔　これだったんだね　エルフィ
剛才露出那悲傷的表情 是因為這個吧 愛爾菲
「スカウトできなくて　ごめん」って
「沒能招募到你 對不起」
だけど大丈夫
不過沒關係
自分の足で　君のところへ行く
我會靠自己的雙腿 走到妳身邊
速い
好快
いや　それより
不 比起速度
妖聖派系 副官
蕾菲亞·維里迪斯
菲兒葳絲·夏利亞
重い
攻擊很重
盾の上から　ゾクトニアを両断
竟然隔著盾將札克托尼亞一刀兩斷
炎之派系 副官
羅格韋爾
敵の動きまで　全て見切っている
連敵人的行動都徹底看穿了
雷之派系 副官
吉爾福德·扎格斯
この短時間のうちに
在這短短的時間內
その動きは　もう見た
那個動作 我已經見過了
前より敵の動きがよく見える
比起之前 我能更清楚地看到敵人的動作
グロリアは伸縮性抜群で軽い　最高に動きやすい
始服伸縮自如又輕盈 非常便於行動
ドナンさんの剣は　何だって斬れる
多南先生的劍 能斬斷一切
今なら　何でもできる気がする
此刻 我感覺自己無所不能
まだ出てくるのか
竟然還有嗎
グラス・イーティア
蒼冰之詩人
マズい　流れ弾が…
糟了 流彈竟然…
ユリウス　ごめん　借りるね
尤利烏斯 抱歉 借我一用
装填完了
裝填完畢
グラウス・ウィース
蒼冰之魔劍
ウィル
威爾
ロード　バースト
拔劍 召喚
グラウス・ミール
冰車
光が届かない場所で
在光照不到的地方
ひとり何か探していたんだ
我獨自尋覓著甚麼
杖を握るその強さは
持杖所需的那份堅強
僕に少しもなかったけど
我從未擁有一分一毫
遠くで声が響く
遠方迴響著呼喚
届かない夢
遙不可及的夢
僕が僕である限り　終わらない
只要我還是我 便不會終結
前を向いて歩いてく
朝著前方邁進
悲しみを超えてその向こう
跨越悲傷 向著彼岸
怯えながら剣で織り上げた
心懷膽怯 以劍織路
影の中でも希望信じて
即便身陷暗影也堅信希望
この場所で未来を変えていくから
あす
因為我將在此處改寫明天
何度でも立ち上がる
無論多少次我都會再站起來
次回　「杖と剣のウィストリア」第十九話
下一集 「杖與劍的魔劍譚」第十九集
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小黑  Palettia  眠刀  蛋塔　校對：致翔永恆  Orangeade　時軸：Mai　後期：MIR
もう下を向かないと彼は言った
他說再也不會低頭了